2. Виконання роботи 
		2.1 Завантажив та інсталював додаток VirtualBox, що дозволив мені встановити віртуальну операційну систему Linux (ubuntu) та працювати з нею доки я працюю з ОС Windows.
		2.2  Завантажив та встановив образ Linux (ubuntu) системи для подальшої роботи. Завантажив Guest Additions.
                  2.3 Інсталював мінімально-необхідні пакети (програмні додатки): git, gcc, clang, clang-format, clang-tidy, tree, make, cppcheck. Використовував пакетний менеджер apt-get .
                  2.4 Виконав клонування проекту (репозиторія) через команду git clone .
                  2.5 Ознайомився з утилітою tree.
                  2.6 Війшов до склоновваного каталогу . 
       Знайшов  Makefile файл.
       Перевірив за допомогою команди ls наявність.
       Виконав командної строці команду: make clean prep compile      check вдосконалитись, що чпомилок немає.
        Знайшов створені файли за допомогою утиліти tree.
        Перейшов до каталогу dist виконав отримані бінарні файли.
                  2.7 Змінив назву тварин , помилок немає.
                  2.8 Перекомпілював проект (командою make clean prep compile check) та продемонстрував зміни.
                  2.9 Виконав зміни в Makefile:
     Додав ціль all, яка  виконує  (clean prep compile check);
     Перевірив роботу Makefile, шляхом виконання команди make all;
     Виконав зміни у Makefile таким чином, щоб файл test.bin не створювався;
    Перевірив работу виконаних змін.
                   2.10  Версію утиліти clang GNU Clang 11.0.
                           Версію утиліти make GNU Make 4.2.1.
                  2.11 Утиліти man призначена как справочник.
                  2.12 За допомогою команди git diff подивився зміни у файлах . Наприклад result = "Кіт"/result = "egor" result = "Собака"/result = "dima" result = "Корова"/result = "masha" -compile: main.bin  test.bin.
Висновок: навчився працювати з VirtualBox , також навчився  працювати в терминалі.


Контрольні питання.
1. Операційна система є основним набором програмного   забезпечення на пристрої, що зберігає все разом. Windows,Linux,Mac,Android.
2.  KVM , VMware Fusion, Hyper-V, Windows Virtual PC,  Oracle VM , VirtualBox , Parallels Workstation.
3. Mенеджер пакетів це програма, яка встановлює і видаляє додатки. CLI, Pacman,Synaptic .
4. Система контролю версій - це система, яка записує зміни у файл або набір файлів протягом деякого часу, так що ви зможете повернутися до певної версії пізнише. Concurrent Versions System, Subversion, Git, Mercurial, Microsoft Visual Source Saf.
5. Makefile - це файл конфігурації, який використовується Unix make інструмент. Kомпилировать и компоновать программу. Використовувати утилітою make в інструментарії автоматизації збирання.
6. Команда tree - вона вміє зображати структуру всіх каталогів, наявних на комп'ютері, у вигляді дерева.
7.  Дізнатися перелік файлів та даних, що були змінені за допомогою системи контролю за командою git diff .
